AIDS နဲ့ ကြက်ငှက်တုပ်ကွေးတို့နဲ့
ပတ်သက်ပြီး တရားဝင်ပူပန်မှုတွေ၊
နဲ့ ဒီနေ့နှောင်းပိုင်းမှာ အရမ်းတော်တဲ့
Dr. Brillant ဆီကကြားရမှာနဲ့အတူ
အခြား တစ်ကမ္ဘာလုံးဖြစ်နေတဲ့ နှလုံးသွေးကြော
ဆီးချို၊ သွေးတိုးရောဂါတွေအကြောင်း
ပြောချင်ပါတယ်။
ဒါတွေအားလုံးဟာ အနည်းဆုံး ၉၅% လူတွေအတွက်
အစားအသောက်၊ အနေအထိုင် ပြောင်းလိုက်ရုံနဲ့
လုံးဝကာကွယ်နိုင်တယ်
ပြီးတော့ ဖြစ်နေတာက
တစ်ကမ္ဘလုံး မကျန်းမာခြင်း၊ ဖြစ်ပွားနေပြီး
လူတွေဟာ
ကျွန်တော်တို့လိုစား၊ ကျွှန်တော်တို့လိုနေ၊
ပြီးတော့ ကျွန်တော်တို့လို သေတာ
ဖြစ်နေတယ်။ ဥပမာ မျိုးဆက် တစ်ခုမှာ
အာရှဟာ နှလုံးရောဂါ၊
အဝလွန်တာနဲ့ဆီးချို
ဖြစ်တာ အနိမ့်ဆုံးနှုန်းကနေ
အမြင့်ဆုံးဖြစ်သွား ပါပြီ။